+++
date = 2023-04-30T18:02:00-08:00
draft = false
title = "30.04.2023 г., «ЧТО? ГДЕ? КОГДА?», ВЫСШАЯ ЛИГА, господа инте"
slug = "30-04-2023-g-chto-gde-kogda-vysshaia-liga-gospoda-inte"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_6444"
+++

30.04.2023 г., «ЧТО? ГДЕ? КОГДА?», ВЫСШАЯ ЛИГА, господа интеллектуалы! Вторая игра весенней серии…

✅ 🇷🇺 ИГРАЙТЕ В ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЕ ИГРЫ И ДА ПРЕБУДЕТ С ВАМИ СИЛА❗️

#РОССИЯ 🇷🇺 #админчр #кабминчр  #грозмэр #минспортмолчр #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии  #маоонациональныйсовет #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо

 @groznyt  @minsportmol95 @timuraliev1973 @intellektualny_kavkaz @youthchr_nacsovet @dunaevmusa @muzaevsaidmagomed @lara_dmoda @kid_shop.95 

ПАРТНЕРЫ И СПОНСОРЫ: #админчр #кабминчр #парламентчр  #чгтркгрозный #ирском #лдмода #кидшоп95 #единаяроссия #фонддаймохк

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456240009)

